## 素材提供/開発参加の返答
> [!WARNING]
> **現時点**での開発参加 及び 素材提供はお断りさせて頂いております。  
> <font color=skyblue>v0.1.0以降に **リソース提供のみ**募集 という形になります。</font>  
> <font color=skyblue>また、各種ライセンスの都合上開発に直接参加する事は出来ません。</font>

### 前提/規約面
大前提として、**開発の公開情報は** https://github.com/Rapilias/documents (このページのツリー) **に全て記載**しています。  
**プログラム/Unity操作 の参加は[依存リソースの規約](./License.md)によって制限されているため原則ご遠慮いただいております。**
> 本モデルの改変は個人での使用に限り可能です。
    
このゲームは現在βどころかαにも到達していない状態で、内部的にはv0.0.0 つまり、一切のバージョンを刻んでおらず、**今後ゲームそのものが大きく変化したり、企画そのものが消えたりする可能性があります。**(2022/06/* 辺りに一度大変更があり、3万近いコード(全体の8割程度)を削除したりしていて本当に全部消える可能性があります)   
上記リンク先のマイルストーンの外部公開予定のバージョンである **v0.1.0 に到達するまではご提供いただいた素材が無駄になる可能性が高いため、申し出をお断りさせて頂く**形になります...。  
  
また、[開発に参加出来る？](../../index.md#開発に参加出来る？) の項で述べております通り、依存リソースやアセットのライセンスの都合から**開発そのものに参加することは出来ず**、素材を提供して頂いてそれをこちらで組み込む という流れになります。  

提供頂く素材に関しては、**公開/非公開, 有償/無償 それぞれどちらでも構いません** が、素材のライセンスとして **'@Rapilias(もしくは不特定多数)が暗号化した素材をゲームに含めることを許諾'して頂く** 必要があります。    
暗号化はその気になれば破る/無視することが出来る物であるため、**非公開素材を確実にお守りすることは出来ません。**  
そのため、提供頂く素材は基本的に一般に公開して頂く方が望ましいです。  

### 二次創作としての面
このゲームはブルーアーカイブの二次創作ゲームであり、出来る限りブルーアーカイブの二次創作としての側面を押し出していきたいと考えており、**素材提供はブルーアーカイブの二次創作に関わるもの**かつ**ブルーアーカイブ公式ガイドラインである**「ブルーアーカイブ」二次創作・ゲーム実況配信及び動画投稿に関するガイドライン**を満たす** 物に限定させて頂いております。  
  
また、私自身が「ユーザーにゲームを楽しませるために開発する」のではなく「私自身が作りたいものを作る」ことと、「ゲームエンジニアリングそのものを楽しむ」という2つの信念のもとに制作を行っており、場合によっては**制作途中でご参加いただく方の納得のいかない判断をする可能性があります。**  

さらに、この制作は非常に長期化する事が予想されており、**半年経ってもv0.2.0やv0.1.1に到達しない(=素材を組み込んだ状態のゲームが公開されない)可能性がある**ため、それなりの忍耐を要求することになります。  
  
**これらの事象に承諾して頂いた上で、v0.1.0以後に大きく内容/意志が変化していなければご参加頂く** という形になります。  